Bueno vamos a ver la vamos a ver las
respuestas del Sprint al Dallas que la
verdad ya tengo ganas de saber cómo ha
reaccionado lo hizo ayer muy tarde
fíjate que ayer no grabé vídeo para el
canal de Javier oliveira no grabe vídeo
para el canal principal porque no había
apenas muchas noticias y digo Bueno me
voy a aprovechar para dormir un poco más
temprano de la cuenta y resulta ser que
ya cuando estaba casi para quedarme
dormido revisando el móvil de esta que
anda revisando el móvil no antes de
quedarte frito veo que Spring ha
respondido vale Y está la gente riéndose
de su respuesta en twits pegándole sacas
pegándose auto saca pim pam pam pam pim
pam toma la casita pim pum pam pim pam
pam vamos a ver la respuesta vamos a ver
la respuesta de Sprint
voy a hablar algo y lo voy a hacer
simple y claro realmente
vi el vídeo que me hizo Dallas vi el
video que me hizo Dallas obviamente lo
fui salteando porque hablo muchas
pelotudes o sea hablaba más de otras
personas que mide un toque más en el
vídeo Entonces siempre que empezaba
mentira o sea literalmente es mentira
Dallas en ningún momento habló Más veces
de él que o sea Dalas en ningún momento
habló de otras personas más que de él
Mentira
mentira todo el vídeo trataba de él a
ver se menciona coscu porque él tiene
amistad y relación con coscu y lloró en
el evento con Goku se menciona un poco
de pasadas sobre las cosas que él va
comentando se menciona a otros pero
vamos no se para no se para hablar de
nadie de lo único que se habla unos
cuantos de segundo Es sobre el tema de
coco que por cierto ayer estuve viendo
un clic que me mandaron de cel
es que no lo voy a saber localizar
es que no lo voy a saber localizar eso
tío
era un vídeo en el que estaba él
reaccionando al vídeo de Dallas Sprint
pero claro eso no lo tiene subido
eso no lo tiene el suyo tío Pero bueno
básicamente
Estuve a punto de hablarle en el chat
porque estaba pidiendo mil pavos estaba
no estaba pidiendo a gente
estaba retando a gente a que subieran a
su derecho a decirle en qué momento lo
de Goku que yo no entiendo esto por qué
ahora es él se ha puesto a decir eso
cuando
él mismo por ejemplo ha rechaza la
invitación a la velada por esto mismo
pero bueno ayer por llevarle la
contraria a Dallas estaba diciendo que
en qué momento que le pagaba mil euros a
quien fuera capaz de subir y demostrarle
que lo de coscu estaba demostrado que lo
que había hecho que os gustaba
demostrado
y yo me quedé así dije
este niño no puede estar diciendo esto
En serio
o sea este niño no puede estar diciendo
esto En serio
yo estuve por decirle tío vas a pagar
los mil pavos vas a pagar los mil pavo
de verdad es tu palabra de verdad porque
yo subo y lo y lo a ver lugares me
estaban dando algo a lo mejor es eso
momento por el cual tú me a ver si hay
Ah pero odias de contenido tuyo pero en
qué momento puedo encontrar lo de los
mil pavos lo haré
no tiene nada que ver conmigo como
persona yo podía ser la peor persona
en serio
aquí aquí mira María
en qué momento
es una de las preguntas que yo le haría
hay pruebas hay pruebas te repito Dalas
hay pruebas por las cuales nosotros
podemos ver ecoscu hizo esa relación es
con la chica y consciente
yo cuando me mandaron esto Me avisaron
de esto
mosco un beso
coco está mandando cartas a documentos a
la gente lo dijo en Stream porque está
en contacto con la chica y va a negar
todo o sea que coco está en contacto con
la chica y la chica lo va a negar todo
pues qué pena la chica
pero vamos
esto es fuerte
o sea ver Ecos hay pruebas hay pruebas
hay pruebas te repito Dalas hay pruebas
por las cuales nosotros podemos ver
ekosq hizo esa relación es con la chica
y consciente
o sea no sé pero ni siquiera sé por qué
está haciendo esto porque él mismo que
por cierto se nota que ve Javi el canijo
se nota que disfrutan en nuestro directo
vale
que no entiendo por qué hace esto si él
mismo
ha rechazado la invitación a la velada
por esto Bueno ya se pone a debatir a
meterse con los pasitos No no es que tú
eres pan bisito tú repites lo que dice
Dallas no sé cuánto te ofrezco mil pavos
al que quieras subir aquí 1000 pavos y
el que me calle la boca y yo estoy por
decirle [__] si me vas a dar los mil
pavos subo o pasa que claro seguramente
si lo llego a poner yo me banean o
alguna movida de esa vale pero tía
pero hostias
O sea que te dediques eso por lo menos
como el su hermano
que te suda la [__] y ya está
que no va a perder la oportunidad de
estar ahí delante o sea pero es que el
cel es que la rechaza la invitación de
la velada tío
Es que la rechaza la invitación a la
velada se habrá arrepentido No lo sé la
verdad
hablar una banda y meter relleno y cosas
así lo iba salteando
Pero lo vi lo vi lo anduve viendo y
bueno nada para que no lo vayan a ver
Ustedes es el literalmente un vídeo de
él
no sé boludo o sea es un video de él
como siempre haciendo sus cosas boludo
hablando con superioridad
o sea literalmente hablaba con
superioridad y trataba de inferiores a
todo el mundo amigo
pero si literalmente
Sprint literalmente es exactamente lo
que hiciste tú
literalmente es lo que hiciste tú cuando
empezaste esta pelea de gratis nadie te
había mencionado la gente se estaba
metiendo con coscu Y tú de gratis
viniste a decir que Dallas un enfermo
que Dalas en no sé qué que Dallas en no
sé cuánto que Dallas había hecho cosas
peores que Goku que los pasitos eran
tontos que eran fans muy pequeños que
había que ser muy estúpido Para ser fan
o seguidor de alguien que se dedica a la
polémicas
cómo quiere que te hablen en un vídeo
que te están respondiendo O sea a todo
el mundo a mí a todos mis seguidores
siempre hace lo mismo o sea va es el
superior es el mejor del mundo y todos
los otros son Ah no pensás no pensás si
sos seguidor de tal no pensás Y vos sos
tal no pensás sos Sprint no pensás o sea
es así yo ya sabía que iba a ser así
pero está bien
yo no no tengo el tema del debate que
tira ahí al principio del video yo no
tengo ningún problema en debatir algo
constructivo Dallas realmente yo
realmente me gustaría debatir algo
constructivo pero debatir algo
destructivo como es una opinión hacia
vos que tengo es totalmente innecesario
es un debate que no va a llevar a nada o
sea es un debate para ver quién tiene la
razón el cual no lo voy a hacer porque
me da igual tener la razón es mi opinión
vamos que no hay debate
en resumidas cuentan que no hay que no
hay debate chicos
la tuya Yo tengo la mía no es un debate
constructivo para nada y no quiero
debatir para saber quién tiene la razón
porque me da igual quién tiene la razón
querés Tener razón tiene razón amigo a
mí me da igual y nada
realmente no no lo iba a aceptar Tampoco
porque no me no me interesa
tienes que perder no que ganar
tienes que perder no que ganar el que
ganaría es dallan en el debate pero no
solamente en quedar mejor sino que gana
él porque se lucra Dallas Sprint no
tiene ni necesidad de hacer ese debate
porque aparte de quedar mal y de quedar
peor seguramente va a tener a gente
riéndose toda la vida del ridículo que
haga en el debate y él no va a monetizar
nada más no va a cambiar nada en su
economía me entiende y es amigo fuera de
joda es un debate y para ver quién tiene
la razón claro es de lo que tratan los
debates Sprint
pero básicamente básicamente
trata sobre eso trata sobre eso es el
concepto debate básicamente para qué
quisiera alguien debatir para ver quién
quiere tener razón en una opinión amigos
una opinión que tuve y listo cada uno
tiene su opinión bueno no no opino no
opino insultó insultó es que ni siquiera
criticó porque criticar puede ser opinar
es que insultó directamente a ti dije un
montón de mantras falsos mintió difamó
está bien que él se defienda se defienda
de lo que quiera yo doy mi opinión no
voy a debatir eso un beso Ilse Ilse
Valeria Ilse Valeria un beso es mi
opinión y listo no la voy a cambiar
porque me vengas a decir y a tratarme
inferior y que vos sos súper inteligente
y yo juego al Minecraft no voy a cambiar
mi opinión con eso o sea yo tengo mi
opinión vos tenés la tuya capaz que
algún día la cambie sí como vos
cambiaste tu opinión de una banda de
cosas que hiciste antes Bueno yo capaz
de cambiar mi opinión en el futuro
vale pero es que una cosa es la opinión
que tú tengas ahora y se te está
contestando las payasadas que has dicho
ahora y otra cosa es que tú cambies de
opinión o que tú saques cosas opiniones
de la gente de hace ocho las acciones lo
demostrarán si lo cambio o no
y nada la respuesta de todo lo que hizo
en el vídeo están en internet o sea hay
mucha gente que respondió todo lo de
Dallas Que obviamente sacó una banda de
cosas de contexto no puso la respuesta
de mi directo que hice al día posterior
a lo que respondí en ese vídeo
Cómo O sea que no O sea la respuesta que
él va a dar Es que la gente lo busque
la respuesta sobre todo lo que dijo
Dalas de mí está en internet buscarla
Ponla tú Mira esto aquí dijiste una
mentira mira aquí está la verdad
había hecho otro directo al día
posterior él tardó un mes en hacer ese
directo yo hice al día posterior que le
dije eso el tardó un mes porque le
llegaron el tema de la sentencia otro
directo y le respondí todo así que está
toda mi respuesta al vídeo de alas hace
un mes atrás Así que ahí pueden ver mi
respuesta también y si quieren saber más
información de cosas de ahí me acabo de
acordar que hay una cosa que el Dallas
no ha puesto en su vídeo
me acabo de acordar que hay una cosa que
el Dallas no ha puesto en el vídeo de
Sprint que Sprint está suscrito a sus
canales
La respuesta es otra gente ya
respondieron a Dallas Sí claro a ver sí
gente que gente que tal o sea pero
fíjate tú no la gente ya le respondió a
Dallas sus seguidores y él mismo le
pidió a sus seguidores en muchas
ocasiones que no está de acuerdo con que
se pongan a defenderlo que hayan dado
vuelta en internet tienen una banda de
gente que le respondió también así que
ahí pueden investigar ustedes por su
cuenta ustedes por el internet hay una
banda de pero es que no no sabemos ni ni
a lo que se está refiriendo en concreto
o sea respecto a todo lo que dijo Dallas
en 40 minutos que dura el vídeo en
internet hay una banda de gente que
responde ahí tenéis ustedes la respuesta
Investigar por vuestra cuenta
pero esa qué [__] de respuesta es
en internet tienen ustedes las
respuestas
en el vídeo pasado él decía que Dallas
toma como pretexto diciendo que respeten
su opinión ahora él se defiende diciendo
que es su opinión
genial sacar sus propias conclusiones yo
no me voy a meter más porque no necesito
meterme y
venga que Karime me ha mandado algo a
ver qué me ha mandado al Caribe de hace
7 años verdad
a ver qué vídeo a ver qué vídeo a ver
qué video me ha mandado Karime sobre
algo que hayamos visto ya hace un mes
ahora de la nada tengo que hacer una
tiradera y sí estoy suscrito al Canal de
la Dallas como estoy suscrito al Canal
de 500 suscriptores de Palito Gamer 58
porque como dije anteriormente yo seguí
a Dallas y veía los videos de Dallas y
no tiene nada de malo que siga alguien
no significa que este haga de acuerdo
con todo lo que dice ni en pedo o si
puede ser que me haya
haya no me acuerdo de esto si lo vimos o
no aquí en directo Pero esto que es lo
del día siguiente que él está
mencionando que siga alguien no
significa que esté de acuerdo con todo
lo que él diga sí correcto o sea aquí la
cuestión no es que tú estés en
desacuerdo con Dallas o no Aquí no se
está discutiendo que tú estés en
desacuerdo con Dallas o no
tú lo que estabas criticando de Dallas y
con lo que te estás metiendo con Dallas
y con todos los que creábamos contenido
de crítica de polémica y de opinar y
todo era él con el contenido en cuestión
O sea tú no estabas diciendo pues yo no
estoy de acuerdo con Dallas en esto en
concreto yo aquí y tal no no no no no tú
te estás metiendo con el tipo de
contenido que cómo podía tener
seguidores ese tipo de contenido y la
movida aquí es que tú sigues ese
contenido en el clóset
Esa es la movida o sea La Movida en el
que tú estés en desacuerdo No yo mismo
estoy en desacuerdo con muchos de mis
compis muchas veces no pero no me pongo
a decir que Qué [__] es el que Qué
[__] es el contenido de salseo no y
que Qué [__] es el contenido de
crítica y que como hay gente que puede
consumir contenido y crítica o sea Esa
es la Esa es la movilidad me has
equivocado porque yo como ser humano
también cometo errores y Alguna vez se
me equivoco Como por ejemplo en mi curso
anterior el cual lo único que siento que
me equivoqué fue en decirlo enfermo
porque es realmente es un insulto y
puede ser que haya estado de más que no
hacía falta lo otro estoy todo de
acuerdo Sigo pensando igual Ah pues mira
se disculpó por el insulto esto no lo
sabía yo
esto no lo sabía yo
nada tiene su contradicciones sus cosas
raras ahí en internet que las puede
investigar ustedes y yo no me voy a
meter porque ni me interesa y nada eso
muchachos no voy a hablar nada más
porque si hablo cinco minutos son 50
minutos de vídeo Entonces ya con dos
minutos de que hablé puede hacer 20
minutos de vídeo pero nada gente eso
literalmente eso no no voy a decir nada
más O sea yo creo que es lo más ejemplar
Y si alguien de acá piensa que soy
estúpido por haber criticado Dallas Yo
realmente nunca me quedo con nada de lo
que quiero decir y lo mío fue una
opinión capaz que fue una opinión medio
sacada de tono porque sí Alguna vez se
me altero y empiezo a hablar así medio
sacado de tono pero nada al otro día me
disculpé así que yo no creo que deba una
disculpa de nuevo ya me disculpé con él
hace un mes atrás vuelvo a repetir
demoró en un mes en hacer ese vídeo me
parece raro que en un mes no haya tomado
en cuenta el directo que hice al día
siguiente Pero bueno es cosa de él yo no
sabía el directo ese tampoco es que el
directo ese la sabéis Qué pasa que las
cosas malas tienen más repercusión que
las buenas o sea si vamos al final se
disculpó por el insulto y por las formas
que sinceramente me parece bien
porque al final
él puede tener una opinión de que le
parezca una [__] el contenido de
salseo y todo el rollo Lo que pasa que
su opinión Es hipócrita aparte de falsa
porque sigue los canales nuestros vale o
sea el mío el concreto no pero seguía
creo que a varios compañeros del salseo
y demás no Entonces
sí si él puede él puede tener
perfectamente la opinión que quiera y
que se Disculpen por los insultos está
bien Sí sí lo que pasa que fue hipócrita
está bien estaba con sus cosas estaba
ahí y nada no no voy a hablar nada más
si tienen alguna pregunta que quieran
que diga ah lo de ahí me preguntaron lo
del Canal lo del Canal amigos yo dije en
su vídeo o sea en su vídeo sale fue un
punto que sacó muy excesivamente de que
yo digo que no lo sigo Y sí no te sigo o
sea hoy en día no veo lo que haces
realmente es lo que dije
yo no veo a Dallas no lo veo hoy en día
no lo veo estoy hablando del presente
amigo yo te vi en un pasado y lo dije en
el directo al día posterior Igual yo lo
di
no me lo creo pero no porque yo crea que
sea fan de Dallas sino porque yo no me
creo que tú estés informado de que
Dallas está funando a Coco a Germán a la
novia de Germán y a todos esto y que no
sepa es el porqué porque porque quieres
que no al final todos Mira o eres un
streamer al que no le importa nada de
verdad las movidas Pero entonces no te
importan nada y no sabes nada vale como
hay muchos pero o eres un streamer que
más o menos por curiosidad Mira no te
digo que mires todos los vídeos pero que
lo mires qué es lo que ha pasado qué es
lo que se está hablando de coco por qué
ahora se ha ido a por Germán qué es lo
que ha dicho Germán qué es lo que ha
dicho la novia
dije en el directo del día posterior yo
veo o sea veía en un pasado y hoy en día
veo otros canales que no son los tuyos
en los cuales salen vídeos tuyos y nada
obviamente por ahí me entero las cosas
porque yo soy una persona que se
mantiene actualizada de las cosas que
pasan a mi alrededor y obviamente hay
cosas que me importa y hay cosas que me
importan Menos cuando hay algo que me
importa mal lo veo más cuando hay algo
que me importa menos lo veo menos y así
sucesivamente pero nada Obviamente que
no voy a hablar sin haber visto nunca el
canal porque me acuerdo en su momento
hace un mes atrás Me salieron a criticar
está suscrito al Canal sí amigo yo lo
veía realmente lo veía como veo una
banda de canales de bardo que los veo
para informarme no los veo como para Ah
ok este canal tiene la
vamos a ver vamos a ver a él lo que se
le criticaba Así que era verdad que
estaba gracioso que precisamente entre
todos los canales a los que estaba
suscrito estuviera suscrito a Dallas
vale Pero el caso era que había
criticado el contenido en general y
seguía a un montón de creadores que
hacen contenido de salseo vale o sea ya
no se trata de ya no se trata de que
siga Dallas o no siga Dallas o antes lo
vería y ahora no no el tema era el tema
era que él le parecía fatal el tipo de
canal polémico morboso que hablaba de
los otros que hablaba Alexa
Alexa
[__] me interrumpe ahora hija de [__]
no me quiere responder metida hasta los
huevos
claro el tema es que es divertido era
gracioso el hecho de que estuviera
suscrito aparte de otros canales de
salseo al Dallas vale Pero bueno da
igual que lo veas ahora o no lo veas
ahora si es que estás suscrito a canales
de salseo que son nuevos
razón absoluta hay muchos canales que
sirven para informarte y la gente lo usa
para informarse y no Para tomar una
opinión como la verdad exacta y nada eso
Esa es mi última respuesta lo dejo acá
el tema dejamos acá el tema
y bueno
sí ya sé boludo Ya sé todo no te gusta
que tu fan te defiendan Entonces
no no me gusta que mi fan me defiendan
pero de manera tóxica como lo suele
hacer la mayoría de gente fan que bueno
justamente cambiaron el término se ve
que fan no es lo mismo que seguidores
nunca en la vida te podría mostrar la
Wikipedia como se suele hacer en los
cosos pero el fanatismo es el sinónimo
de una admiración exagerada hacia una
persona y eso yo nunca lo promuevo en mi
comunidad
yo nunca voy a dejar que alguien
fanatice por mí porque es literalmente
tenerte como un Dios supremo y yo no
quiero fans lo dije siempre
está bonito cómo es
pero nada si me si tienen ganas de
defenderme respondiendo tranquilos y
normales yo nunca tengo problema o sea
el tema es cuando se descontrola todo y
empiezan a responder de manera agresiva
a la gente
esa gente siempre la voy a bloquear
porque yo intento mantener el control
siempre de mi comunidad por lo menos y
la gente que es tóxica sacarla Al toque
para qué quiero gente tóxica en mi
comunidad yo no quiero números por tener
números para qué quiero 100.000 viewers
y 50.000 son tóxicos No prefiero estar
chill con mi comunidad sana lo mayor
posible lo mejor que pueda mantenerlo
sana porque es imposible Ya tener una
comunidad sana
100% sana nunca se va a poder tener una
comunidad 100% sana se intenta se
intenta mantener de alguna manera y
bueno mi manera de mantener esa
comunidad sana por lo menos en ciertas
redes sociales es
bloqueando a esa gente después seguirá
metida en la comunidad de alguna manera
seguirá hablando al pedo esa gente pero
bueno hay mucha gente que lo hace al
pedo o sea que tipo es como que ni
siquiera tiene ni siquiera es de la
comunidad pero se mete en una foto de
perfil mía ahí para romper las bolas y
bueno responde a los mensajes
políticos de tus amigos es una tontería
que saque eso de la nada no no voy a
hablar de esas cosas tipo me da igual
realmente qué [__] me importa a mí lo
que hacen mis amigos Realmente es como
si estuviera involucrado en lo que hacen
mis amigos sí me importaría es lo que
vuelvo a decir si habría algo
constructivo por lo que debatir yo haría
el debate pero yo no tengo nada
constructivo que debatir realmente el
debate sería algo destructivo para ver
quién tiene la razón vuelvo a repetir yo
no tengo nada que ver con la gente lo
que hagan mis amigos mis amigos hacen lo
que quieran hacer
yo les hablaré por privado diciéndoles
chamigo lo que hiciste está como el [__]
intenta cambiarlo etc y después ellos se
sabrán defender por su cuenta como lo
suelo hacer con mis amigos de mi
infancia si yo tengo un amigo que hace
una [__] Suprema le digo amigos sos un
[__] Por qué hiciste esto anda y
disculpate hace lo que quieras Yo no te
voy a salir a defender vos te tenés que
resolver solo boludo como en la vida
como todo en la vida
si tenés tu grupo que te respalda amigo
tenés el grupo que te respalda tu grupo
que te respalda también te va a decir
que sos un [__] cuando sos un
[__] pero vos tenés que salir al
pecho siempre que te la mandás realmente
no no es algo que me tenga que hacer
cargo yo de nada en específico y es lo
que dije siempre también lo dije en el
directo posterior al que hablé de eso
boludo está todo amigo todas las
preguntas que me están haciendo Ya la
respondí hace un mes boludo solamente
que ese ese como que ese no lo pusieron
pero bueno está bien
ya está boludos allá pasó un mes de esa
de esa vez que hablé O sea ya es
totalmente
no vale la pena son manipulador Sí loco
soy re manipulador
soy Mega manipulador Man
fumo todo el día de cama manipular no Yo
realmente el tema de las manipulaciones
gente lo mantengo
saben Cómo darse cuenta cuando alguien
manipula a alguien el chabón que
manipula casi siempre nunca se equivoca
o sea es Jesús yo siempre acepté mis
errores y nunca los dejo de lado ni ni
intento ocultarlos de alguna manera así
que nada hasta incluso hace poco cuando
insultada las sin necesidad alguna lo
acepté al día siguiente y dije Che loco
acá
insultarlo a ver no tiene por qué ser
una persona manipuladora no tiene por
qué ser siempre una persona que
que nunca acepta sus errores A ver no
creo que entre dentro del perfil mira lo
veis esto que estoy haciendo aquí ahora
ya no lo voy a tener que hacer porque ya
mismo van a quitar van a meter el Kick
en la otra plataforma Pero bueno está
bien está bien la respuesta a ver vamos
a terminar de verla
A ver es que flojita es que el tema de
Sprint y Dallas el tema de Sprint y
darlas tampoco tenía mucho más recorrido
el Sprint defiende al coscu porque este
le regaló un violín
pero pero muy lamentable que no diga
nada de coco o sea porque en esta
respuesta en esta respuesta podría dar
algún poco su opinión no que sigue
manteniendo que son sus amigos No pero
en esta respuesta podría dar un poco su
opinión sobre el tema coscu
creo yo eh creo yo eh Creo yo que no
estaría nada mal
suelo aceptar mis errores siempre aunque
sean muy bien Alan dice Pero Javi ahí
siento que está repitiendo medio
repitiendo uno de los mantras de que
Dallas nunca admite sus errores pero es
que aquí qué error va a admitir el dala
así que todo lo que ha dicho el dala
sobre Sprint tiene razón o sea
básicamente no no le veo ni un pedo ni
una pega que ponerle a esa crítica la
verdad si es que era un tema muy muy
blanco era un tema muy banal el tema de
Dallas y Sprint malos muy malos o
extremadamente malos Y eso hace también
progresar boludo aceptar tus errores
porque algunas veces cuando no aceptas
tus errores y te mantenés como en
en tu nube de soy perfecto Es complicado
salir de ahí boludo tenés que ser
bastante autocrítico para aceptar tus
errores y más cuando hay mucha gente
viéndote porque te dejas medio débil
aceptando tus errores yo creo sí sí
Dallas no le yo no sé si lo llama
enfermo Dalas también a él no no es con
el mismo tono no es en el mismo tono
Pero bueno si acaso no si acaso que yo
creo que si hubiera visto las disculpas
A lo mejor él no lo hubiera no se lo
hubiera dicho No lo sé la verdad Pero
vamos es así lo único por ponerle alguna
pega no lo único que me cago pero es que
enfermo no no siempre se dice con verdad
no es por justificarlo O sea que creo
que es por ponerle alguna pega lo que le
podemos poner pero que enfermo no
siempre se dice de manera
despectiva y de manera insultante O sea
tú puedes decir y yo tío es que estás
enfermo cabrón
tú puedes estar enfermo cabrón
cabrón Déjate de estar todos los días
jugando la consola que estás enfermo con
el videojuego
me entiende O sea no no tiene por qué
ser un insulto
o con la intención de insultar me
entiende Yo creo que la manera en la que
se la dije Sprint sí lo es
vale
es tremenda justificada no pero es que
es verdad Dana pero no es por tremenda
justificada es que yo también lo he
utilizado muchas veces y no estoy
insultando se le puede decir incluso a
colega cabrón estás enfermo deja ya el
[__] internet
estás enfermo tío para con esto
Ay de verdad Diego que pereza qué pereza
de verdad lo tuyo la pelea con jeffard
fue muy gratuita Raúl Pero eso no tiene
nada que ver ahora aquí
creo que el fallo de Dallas fue no
analizar el otro directo también yo el
otro directo no lo recordaba te digo la
verdad creo que no O sea yo creo que
algo muy del pasado quedar débil cuando
aceptas tus errores tipo yo creo que hoy
en día Cuando la gente acepta sus
errores
la mayoría lo entiende tipo ustedes
siempre entienden cuando yo acepto mis
errores porque tampoco son errores muy
graves O sea la verdad que mis errores
son hable al pedo de tal bardía tal sin
querer cosas así realmente no no tengo
tantas pelotudeses imagínense ideales
habrás dado un mes investigándome a ver
que podía sacar boludo pero pero nada
yo son los errores que más suelo tener
son esas cosas boludo pero bueno a ver
así de Sprint es que es muy blanco es
que es un perfil muy blanco así de
Sprint lo único que puede sacar
es que es amigo del Coco y del Demente
no se me ocurre así más nada fuerte así
que pueda tener el Sprint ahí pero si tú
reaccionaste al otro vídeo yo reaccioné
al segundo directo
Yo me acuerdo que yo reaccioné al
primero por supuesto y luego al que me
al que me insultó a mí
pero de lo de Dallas no me acuerdo Yo
que se disculpamos que me acorda yo creo
que me acordaría de que le haya pedido
disculpas
yo creo que me acordaría de eso
básicamente solo se disculpó por el
insulto para poder decir eso
que se quede tranquilo que Dallas no
dijo nada malo de él pero es que no hay
más nada tampoco que decir de Sprint
Sprint no tiene caso turbios
No sí reaccioné el lugar
no me suena verdad No fíjate tú la
fumada la de cosas que vemos
o en el noti Ah Pues sería en el
noticiero lo mejor
sería el noticiero a lo mejor a mí no me
suena
cuando habla de ti Ese es el segundo
pues vería mi parte a lo mejor a mano yo
lo de que el Sprint se disculpara no lo
recordaba la verdad
no lo recordaba no lo recordaba
Pero bueno zzz Sprint no zzz Sprint un
poco